Repository: tianxiemaochiyu/aibit-lang
Catalog: summary/*/ios/*/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh

# follow_longest_holding_time
source: Longest Holding Time
ja: 最長保有時間
ko: 최대 보유 시간
zh: 最长持仓时间

# follow_holding_time
source: Holding Time
ja: 保有時間
ko: 포지션 유지시간
zh: 持仓时间

# follow_total_loss
source: Total Loss
ja: 総損失
ko: 총 손실
zh: 总亏损

# follow_total_profit
source: Total Profit
ja: 総利益
ko: 총 이익
zh: 总盈利

# follow_weekly_profit
source: ROI by week(USDT)
ja: 週ごとの利益額（USDT）
ko: 주간 수입(USDT)
zh: 周收益额(USDT)

# follow_total_pl
source: Total P&L(USDT)
ja: 総損益（USDT）
ko: 총손익(USDT)
zh: 总盈亏(USDT)

# follow_position_quantity
source: Position Quantity
ja: ポジション数
ko: 직위 수
zh: 仓位数量

# follow_select_week
source: Week
ja: 週
zh: 周

# follow_copy_canceled
source: Copy Canceled
ja: フォローのキャンセル
ko: 주문이 취소됨
zh: 已取消跟单

# swap_unit_by_coin
source: By Quantity
ja: 数量で
zh: 按数量

# swap_unit_by_u
source: By Value
ja: 価値で
zh: 按价值

# swap_unit_switch_title
source: Futures Quantity Unit Settings
ja: 契約数量単位設定
zh: 合约数量单位设置

# swap_unit_switch_des
source: After switching the quantity unit, the unit used for entering order amounts, as well as the units displayed in the order book, open orders, and positions, will be updated accordingly.
ja: 数量単位を切り替えると、注文委託で入力された数量単位、オーダーブック、委託、ポジションに表示される数量単位も同期して切り替わります。
zh: 切换数量单位后，下单委托输入的数量单位，以及订单簿、委托、仓位中的展示数量单位都会同步进行切换。

# financial_bill
source: Earn statements
ja: 資産運用帳簿
ko: 금융 청구서
zh: 理财账单

# financial_interst
source: Interest
ja: 利息
ko: 관심
zh: 利息

# financial_redemption_on_time
source: On-Time Redemption
ja: 定時償還
ko: 시간에 맞춰 사용하세요
zh: 按时赎回

source: Financial Account
ja: 資産運用口座
ko: 금융 계좌
zh: 理财账户

# financial_no_data
source: No Earn
ja: 資産運用がありません
ko: 아직 재무 관리가 없습니다.
zh: 暂无理财

# financial_detail_title
source: Earn Details
ja: 資産詳細
ko: 재무 상세 정보
zh: 理财详情

# invest_buy_numb
source: Amount
ja: 申込数量
ko: 구독 수량
zh: 申购数量

# financial_state
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh: 状态

# financial_interest_to_be_accrued
source: Pending Interest Calculation
ja: 利息待機中
ko: 발생 이자
zh: 待计息

# financial_interest_accrued
source: Earning Interest
ja: 利息計算中
ko: 이자가 쌓이고 있습니다
zh: 计息中

# financial_redeeming_on_time
source: Redeeming On Time
ja: 定時償還中
ko: 정시에 상환
zh: 按时赎回中

# financial_redeeming_in_advance
source: Early Redemption In Progress
ja: 早期償還中
ko: 사전 상환
zh: 提前赎回中

# financial_coin_type
source: Product Currency
ja: 商品通貨
ko: 제품 통화
zh: 产品币种

# financial_interes_coin_type
source: Interest Coins
ja: 利息通貨
ko: 이자통화
zh: 利息币种

# financial_revenue_model
source: Earnings Method
ja: 収益モード
ko: 소득방식
zh: 收益模式

# financial_interest_received
source: Interest Received
ja: 受取利息
ko: 받은 이자
zh: 已收利息

# financial_subscription_time
source: Subscription Period
ja: 申込時間
ko: 구독 시간
zh: 申购时间

# financial_interst_start_time
source: Interest Calculation Start Time
ja: 利息計算開始時間
ko: 이자 발생 시간 시작
zh: 开始计息时间

# financial_interst_last_time
source: Final Principal and Interest Distribution Time
ja: 最終利息および元本の払い戻し時間
ko: 마지막 이자상환 시기
zh: 最后发息赎本时间

# financial_interst_next_time
source: Next Interest Distribution Time
ja: 次回発生時間
ko: 다음이자지급시기
zh: 下次发息时间

# financial_redemption_apply_time
source: Redemption Application Time
ja: 償還申請時間
ko: 상환 신청 시간
zh: 赎回申请时间

# financial_redemption_time
source: Estimated arrival time
ko: 예상 도착 시간
zh: 预计到账时间

# financial_redemption_to_spot_account
source: Redeem to Spot Account
ja: 現物口座へ償還
ko: 현물계좌로 교환
zh: 赎回至现货账户

# financial_redemption_early
source: Early Redemption
ja: 早期償還
ko: 조기상환
zh: 提前赎回

# financial_order_time
source: Order Time
ja: 注文時間
ko: 주문 시간
zh: 订单时间

# financial_redemption_penalty
source: Redemption Penalty
ja: 償還罰金
ko: 상환 벌금
zh: 赎回罚息

# financial_redemption_quantity
source: Redemption Amount
ja: 償還数量
ko: 상환 수량
zh: 赎回数量

# financial_redemption_early_notify
source: After selecting early redemption, assets will be returned to your spot account within 24 hours.
ko: 조기 상환을 선택한 후 자산은 {24시간 이내에} 귀하의 현물 계좌로 반환됩니다.
zh: 选择提前赎回后，资产将会{在24小时内}退回您的现货账户

# financial_redemption_apply
source: Submit Redemption
ja: 償還を提出
ko: 상환 제출
zh: 提交赎回

# financial_redemption_apply_success
source: Redemption Application Successful
ja: 償還申請成功
ko: 상환 신청이 완료되었습니다.
zh: 赎回申请成功

# financial_redemption_success
source: Redemption Successful
ja: 償還成功
ko: 상환 성공
zh: 赎回成功

# back_to_financial_account
source: Return to the earn account
ja: 資産口座に戻る
ko: 금융계좌로 돌아가기
zh: 返回理财账户

# financial_total_earnings
source: Cumulative Earnings
ja: 累計収益
ko: 누적 수입
zh: 累计收益

# financial_to
source: To
ja: まで
ko: 에게
zh: 至

# invest_spot_or_funds
source: Spot & Funding Account
ja: 現物口座＆資金口座
ko: 현물 계정 및 자본 계정
zh: 现货账户&资金账户

# financial_asset
source: Est. Value of Earn Assets
ja: 資産評価
ko: 금융자산 평가
zh: 理财资产估值

# financial_estimated_arrival_time
source: Estimated Arrival Time
ja: 予想入金時間
ko: 예상 도착 시간
zh: 预计到账时间

# financial_arrival_time
source: Time of Arrival
ja: 入金時間
ko: 도착 시간
zh: 到账时间

# wealth_auto_desc
source: The assets in your spot wallet will be automatically subscribed to this flexible Earns product daily at %@%@.
ja: あなたの現物ウォレットの資産は、毎日%@%@で自動的にこの普通預金商品に申込されます。
ko: 귀하의 현물 지갑에 있는 자산은 매일 %@%@에 현재 제품을 자동으로 구독하게 됩니다.
zh: 您现货钱包中的资产将于每日%@%@自动申购此活期产品。

# wealth_demand_rule_title1
source: 1. Real-Time Annualized Yield
ja: 1、リアルタイム年率収益
ko: 1. 실시간 연간 소득
zh: 1、实时年化收益

# wealth_demand_rule_title2
source: 2. Earnings Method
ja: 2、収益方式
ko: 2. 소득방식
zh: 2、收益方式

# wealth_demand_rule_title3
source: 3. Redemption
ja: 3、引き出し
ko: 3. 구원
zh: 3、赎回

# wealth_demand_desc1
source: The APR for flexible savings may fluctuate based on market interest rate changes and will be subject to the APR displayed on the product page. Interest is calculated and credited to your flexible savings balance every hour, with the real-time annualized yield updated hourly.
ja: リアルタイム年率報酬は普通預金商品内の資産に適用されます。リアルタイム年率報酬は申込後の次の1分から累積され、あなたの財務ウォレットに直接蓄積されます。リアルタイム年率は毎分変動する可能性があります。
ko: 현재 제품의 자산에 대해 실시간 연간 보상이 제공됩니다. 실시간 연간 소득 보상은 구독 후 다음 순간부터 누적되기 시작하며 금융 지갑에 직접 누적됩니다. 실시간 연간 수익률은 분 단위로 변경될 수 있습니다.
zh: 活期仓位中的APR年利率可能会随着市场利率波动，以仓位展示的APR年利率为准。每小时进行一次结算，并直接将利息积累在您的活期理财仓位中，实时年化收益率可能每小时变化。

# wealth_demand_desc2
source: Interest per hours = Flexible balance * Annual Percentage Rate (APR) / (365 * 24)
ja: 毎時の利息計算 = 普通預金残高 × APR年利率 ÷（365 × 24）
ko: 분당 이자 계산 = 현재 잔액 * 연이율 / (365*24)
zh: 每小时利息计算=活期余额*APR年利率/（365*24)

# wealth_demand_desc3
source: Interest from flexible Earns will not be settled into the spot account but will remain in the flexible holdings for compound interest calculation.
ja: 普通預金の利息は現物口座に計算されず、普通預金のポジションに留まり、複利計算されます。
ko: 현재 이자는 현물계좌로 정산되지 않으며, 복리 계산을 위해 현재 위치를 유지합니다.
zh: 活期的利息不会结算到现货账户中，而是会留在活期持仓中进行复利计息。在追加申购或者赎回时，由于余额发生变动，为保证利息计算的准确性，会进行额外的结算。

# wealth_demand_desc4
source: Once the redemption process is completed, the assets from the flexible product will be immediately returned to your spot wallet.
ja: 一旦引き出し操作が完了すると、普通預金商品の資産は即座にあなたの現物ウォレットに返還されます。
ko: 환매 작업이 완료되면 현재 제품 자산이 즉시 현물 지갑으로 반환됩니다.
zh: 一旦赎回操作完成，活期产品资产将立即返还到您的现货钱包。

# wealth_demand_desc5
source: Please note that each flexible product has a daily redemption limit, and this limit may be adjusted.
ja: 注意してください。各普通預金商品には1日の引き出し上限があり、引き出し上限は調整される可能性があります。
ko: 현재 상품마다 일일 상환 한도가 있으며, 상환 한도가 조정될 수 있는 점 참고하시기 바랍니다.
zh: 请注意，每个活期产品都有每日赎回上限，且赎回上限可能会进行调整。

# wealth_is_auto
source: Automatic Subscription or Not
ja: 自動申込をしますか？
ko: 자동구독 여부
zh: 是否自动申购

# wealth_real_time_apr
source: Real-time Annual Interest Rate
ja: APR
ko: APR
zh: 实时年利率(APR)

# wealth_q_5
source: 5. How is interest calculated and paid for flexible earn products?
ja: 5、フレキシブル-利息の計算と支払い方法
ko: 5. 현재 재무관리 - 이자를 계산하고 지급하는 방법
zh: 5、活期理财-如何计算和支付利息

# wealth_demand
source: Flexible
ja: フレキシブル
ko: 현재의
zh: 活期

# wealth_auto
source: Auto Subscribe
ja: 自動申込
ko: 자동 구독
zh: 自动申购

# wealth_auto_intro
source: When auto-subscribe is enabled, the fixed-term product will automatically renew into the same fixed-term product upon maturity. If not enabled, your assets will be redeemed upon maturity.
ja: 自動申込を開始すると、定期商品が満期になった際に自動的に同じ定期商品が更新されます。自動申込を開始しない場合、資産は満期後に引き出されます。
ko: 자동 구독을 활성화한 후, 만료 시 동일한 약정 상품이 자동으로 갱신됩니다. 개설하지 않은 경우 귀하의 자산은 만기 시 상환됩니다.
zh: 开启自动申购后，定期产品到期时将自动续期相同定期产品。如未开启，您的资产将在到期后赎回。

# network_app_version
source: App Version
ja: アプリバージョン
zh: App 版本

# network_title
source: Network Detection
ja: ネットワーク検査
ko: 네트워크 검사
zh: 网络检测

# network_android_version
source: Operating System
ja: オペレーティングシステム
zh: 操作系统

# network_connect_success
source: Connected
ja: 接続成功
zh: 连接成功

# network_connect_error
source: Connection Failed
ja: 接続失敗
zh: 连接失败

# network_mobile_info
source: Mobile Information
ja: 携帯情報
zh: 手机信息

# follow_traders_message_no_data
source: No copy trading reminders
ja: 現在、フォロー取引の通知はありません。
ko: 복사 거래 알림 없음
zh: 暂无跟单提醒

# wealth_demand_redemption
source: • Redemption will not deduct any interest already earned.
ja: • 引き出しは取得済みの利息を差し引かれません。
ko: • 환매 시 발생한 이자는 공제되지 않습니다.
zh: • 赎回不会扣除已获取的利息

source: By Product
ja: 製品ごとに
ko: 제품별
zh: 按产品

# by_cryptocurrency
source: By Coin
ja: 通貨ごとに
ko: 통화별
zh: 按币种

# flexible_earns
source: Flexible
ko: 현재의
zh: 活期

# auto_subscribe_off
source: Auto-subscribe has been turned off.
ko: 자동 구독이 꺼졌습니다
zh: 已关闭自动申购

# auto_subscribe_on
source: Auto-subscribe has been turned on
ko: 자동 구독이 활성화되었습니다
zh: 已开启自动申购

# noaviable_redeemable_amount
source: Insufficient redeemable amount, please re-enter.
ko: 교환 가능 수량이 부족합니다. 다시 입력해 주세요.
zh: 可赎回数量不足，请重新输入

source: Open Positions
ja: 件のポジション
ko: 펜 위치
zh: 笔持仓

source: Current Amount
ja: 現在の数量
ko: 현재 수량
zh: 当前数量

source: Total Subscriptions
ja: 累計申込
ko: 누적 구독
zh: 累计申购

source: Total Redemptions
ja: 累計引き出し
ko: 누적 상환
zh: 累计赎回

# real_time_rate
source: Real-Time Interest Rate
ja: リアルタイム金利
ko: 실시간 이자율
zh: 实时利率

source: Redemption
ja: 償還
ko: 구원
zh: 赎回

source: Accumulated Interest
ja: 累計利息
ko: 누적이자
zh: 累计利息

source: Redeemable
ko: 상환 가능
zh: 可赎回

source: Redeem to
ko: 사용 대상
zh: 赎回至

# 24_redeemable
source: 24-hour remaining redeemable limit
ko: 24시간 이내에 남은 상환 가능 할당량
zh: 24小时剩余可赎回额度

# please_enter_redemption_amount
source: Please enter the redemption amount.
ko: 상환수량을 입력해주세요
zh: 请输入赎回数量

source: Redemption Limit
ko: 상환금액
zh: 赎回额度

source: Daily redeemable limit
ko: 24시간마다 상환 가능한 금액
zh: 每24小时可赎回额度

# 24_redeemable_limit
source: Your remaining 24-hour redeemable limit
ko: 24시간 이내에 남은 상환 가능 할당량
zh: 您的24小时剩余可赎回额度

# common_share_short
source: Short
ja: ショート
ko: 숏
zh: 做空

# common_share_long
source: Long
ja: ロングポジション
ko: 롱
zh: 做多

# common_share_cross
source: Cross
ja: クロス
ko: 교차
zh: 全仓

# common_share_isolated
source: Isolated
ja: 分離
ko: 격리
zh: 逐仓

# common_share_aop
source: Average Opening Price
ja: ポジションの平均価格
ko: 평균 진입 가격
zh: 开仓均价

# common_share_lp
source: Latest Price
ja: 最新価格
ko: 최신 가격
zh: 最新价格

# common_share_reg_des
source: Scan the code to register and log in. Your Web3 journey starts here.
ja: QRコードをスキャンして登録し、ログインしてください。あなたのWeb3の旅がここから始まります
ko: 스캔하여 등록하고 로그인하세요, 여러분의 Web3 여정이 여기서 시작됩니다
zh: 扫码注册并登录，您的Web3之旅从这里开始

# common_share_rate_open
source: ROI(Open Positions)
ja: 利益率 (保有中)
ko: 수익률(보유 중인 포지션)
zh: 收益率(持仓中)

# common_share_rate_closed
source: ROI(Closed Positions)
ja: 利益率 (決済済み)
ko: 수익률(청산된 포지션)
zh: 收益率(已平仓)

# tpsl_intro
source: You can set take profit and stop loss before opening a position; they will only take effect after the position is opened.
ja: ポジションを開く前にテイクプロフィットとストップロスを設定できますが、ポジションを開いた後にのみ有効になります。
ko: 포지션을 개설하기 전에 이익실현과 손절매를 설정할 수 있으며, 포지션이 개설될 때까지는 이익실현이 적용되지 않습니다.
zh: 您可以在开仓前设置止盈止损，开仓后止盈止损才会生效。

# tp_price
source: Take Profit Price
ja: テイクプロフィット価格
ko: 이익실현 가격
zh: 止盈价

# sl_price
source: Stop Loss Price
ja: ストップロス価格
ko: 손실 중지 가격
zh: 止损价

# tpsl_senior_tip
source: Please enter the price and quantity before using advanced take profit and stop loss.
ja: 高度なテイクプロフィットとストップロスを使用する前に、価格と数量を入力してください。
ko: 고급 이익실현 및 손절매를 사용하기 전에 가격과 수량을 입력하세요.
zh: 使用高级止盈止损之前，请输入价格和数量

# tp_limit_title
source: Limit Take Profit
ja: 価格を指値して利益確定する
ko: 가격 제한 및 이익 실현
zh: 限价止盈

# tp_market_title
source: Market Take Profit
ja: 市場価格で利益確定
ko: 시장가로 이익을 얻다
zh: 市价止盈

# sl_limit_title
source: Limit Stop Loss
ja: ストップロス制限
ko: 손절매 한도
zh: 限价止损

# sl_market_title
source: Market Stop Loss
ja: マーケットストップロス
ko: 시장가로 이익을 얻다
zh: 市价止损

# tp_trigger_greater_open_price
source: The take profit trigger price must be greater than the open price, otherwise, it will trigger immediately. Please reset it.
ko: 이익실현 트리거 가격은 개시 가격보다 커야 합니다. 그렇지 않으면 즉시 트리거됩니다.
zh: 止盈触发价必须＞开仓价格，否则会立即触发，请重新设置

# tp_trigger_less_open_price
source: The take profit trigger price must be less than the open price, otherwise, it will trigger immediately. Please reset it.
ko: 이익실현 트리거 가격은 개시 가격보다 작아야 합니다. 그렇지 않으면 즉시 트리거됩니다.
zh: 止盈触发价必须＜开仓价格，否则会立即触发，请重新设置

# sl_trigger_greater_open_price
source: The stop loss trigger price must be greater than the open price, otherwise, it will trigger immediately. Please reset it.
ko: 손절매 발동 가격은 개시 가격보다 커야 합니다. 그렇지 않으면 즉시 발동됩니다.
zh: 止损触发价必须＞开仓价格，否则会立即触发，请重新设置

# sl_trigger_less_open_price
source: The stop loss trigger price must be less than the open price, otherwise, it will trigger immediately. Please reset it.
ko: 손절매 발동 가격은 개시 가격보다 작아야 하며, 그렇지 않으면 즉시 발동됩니다.
zh: 止损触发价必须＜开仓价格，否则会立即触发，请重新设置

# trigger_greater_open_price
source: The trigger price should be higher than the entry price.
ko: 발동가격은 개시가격보다 높아야 합니다.
zh: 触发价格应高于开仓价格

# trigger_less_open_price
source: The trigger price should be lower than the entry price.
ko: 발동가격은 개시가격보다 낮아야 합니다.
zh: 触发价格应低于开仓价格

# tpsl_market_estimated_profit
source: When the %@ price is %@%@, a %@ order will be triggered, with an expected loss of %@.
ja: %@ 価格が %@%@ の場合、%@ 注文がトリガーされ、期待される利益は %@ です
ko: %@ 가격이 %@%@ 일 때 %@ 주문이 실행되고 예상 수익률은 %@ 입니다.
zh: 当%@价格%@%@，将触发%@委托，预期收益为%@

# tpsl_limit_estimated_profit
source: When the %@ price is %@%@, a %@ order will be triggered (order price: %@), with an expected profit of %@.
ja: %@ 価格が %@%@ の場合、%@ 注文がトリガーされ (注文価格 %@)、期待される利益は %@ です。
ko: %@ 가격이 %@%@ 일 때 %@ 주문이 실행되고(주문 가격 %@) 예상 이익은 %@ 입니다.
zh: 当%@价格%@%@，将触发%@委托(委托价格%@），预期收益为%@

# limit_time_rule_maker
source: The order will not be immediately filled as a Taker order in the market; otherwise, it will be canceled.
ja: 注文は市場で即座にTaker注文として成立しない場合、キャンセルされます。
ko: 해당 주문은 테이커(Taker) 주문으로 시장에서 즉시 체결되지 않으며, 그렇지 않으면 취소됩니다.
zh: 订单不会立即以Taker订单在市场成交，否则将被取消

# limit_time_rule_ioc
source: Immediate or Cancel (IOC)
ja: 即座に成立しなければ残りをキャンセル
ko: 즉시 거래 또는 잔액 취소
zh: 立即成交否则取消剩余

# limit_time_rule_FOK
source: Fill or Kill (FOK)
ja: すべて成立しなければすべてキャンセル
ko: 모든 거래가 완료되거나 모두 취소됩니다.
zh: 全部成交否则全部取消

# common_search_crypto
source: Search
ja: 通貨ペアを検索
ko: 통화쌍 검색
zh: 搜索币对

# follow_total_ROI_short
source: Total ROI
ja: 累積収益率
ko: 누적 수익률
zh: 累计收益率

# aichat_market_overview
source: Market Overview
ko: 시장 총괄
zh: 市场总览

# aichat_market_24info
source: Based on the past 24 hours of data from the Aibit platform
ko: 기반 Aibit 플랫폼의 지난 24시간 데이터
zh: 基于 Aibit 平台过去 24 小时内的数据

# aichat_market_sentiment
source: Market Sentiment
ja: 市場感情
ko: 시장 감정
zh: 市场情绪

# aichat_market_new_listings
source: New Listings
ja: 新規上場
ko: 신상 코인 랭킹
zh: 新币榜

# aichat_market_trending_token
source: Trending Coins
ja: トレンド
ko: 인기 랭킹
zh: 热门榜

# aichat_limit_noti
source: Daily question limit reached. Please try again tomorrow.
ko: 오늘의 질문 횟수를 초과했습니다. 내일 다시 시도해 주세요.
zh: 今日提问次数已用完，请明日再试。

# aichat_any_ask
source: Ask me anything about cryptocurrency!
ko: 암호화폐에 관한 어떤 질문이든 하세요!
zh: 问我关于加密货币的任何问题！

# aichat_daily_limit
source: Daily Question Limit
ko: 일일 질문 횟수 제한
zh: 每日提问次数限制

# aichat_daily_limit_4_questions
source: You can ask Aibit Chat up to 4 questions per day.
ko: 하루에 AibitChat에게 최대 4번 질문할 수 있습니다.
zh: 您每天最多可以向 Aibit Chat 发起 4 次提问。

# aichat_daily_limit_without_login
source: To ask more questions, please log in or register for an Aibit account.
ko: 많은 질문을 하려면 로그인하거나 Aibit 계정을 등록하세요.
zh: 要向 AibitChat 提出更多问题，请登录或注册 Aibit 账户。

# aichat_sending
source: We are analyzing your question...
ko: 당신의 질문을 분석하고 있습니다...
zh: 正在分析您的提问...

# aichat_failed_retry
source: Loading failed, please try again
ko: 로딩 실패, 다시 시도하세요
zh: 加载失败，请重试

# aichat_risk_warning
source: Risk Warning: Responses are for reference only and do not constitute investment advice. Investing involves risk; please make decisions cautiously. If you have any questions about Aibit’s products and services, please contact Aibit customer service.
ko: 위험 경고: 답변은 참고용으로만 제공되며 투자 조언을 구성하지 않습니다. 투자에는 위험이 따르며 신중한 결정을 하십시오. Aibit의 제품 및 서비스에 대해 문의 사항이 있으면 Aibit 고객 지원팀에 연락하세요.
zh: 风险提示：回答仅供参考，不构成投资建议。投资涉及风险；请谨慎决策。如对Aibit的产品和服务有任何疑问，请联系Aibit客服。

# kline_indicator_settings
source: Indicator Settings
ja: 指標設定
ko: 지표 설정
zh: 指标设置

# kline_indicator_main
source: Main Indicators
ja: 主図指標
ko: 메인 차트 지표
zh: 主图指标

# kline_indicator_ma_des
source: oving Average (MA)
ja: 移動平均線
ko: 이동 평균
zh: 移动平均线

# kline_indicator_ema_des
source: Weighted Moving Average (WMA)
ja: 加重移動平均線
ko: 가중 이동 평균
zh: 加权移动平均线

# kline_indicator_boll_des
source: Bollinger Bands
ja: ボリンジャーバンド
ko: 볼린저 밴드
zh: 布林线

# kline_indicator_sub
source: Sub Indicators
ja: 副図指標
ko: 하위 그림 표시
zh: 副图指标

# kline_indicator_vol_des
source: Volume Indicators
ja: 取引量指標
ko: 볼륨 표시기
zh: 成交量指标

# kline_indicator_macd_des
source: Exponential Moving Average Convergence Divergence (MACD)
ja: 指数平滑移動平均線
ko: 지수 평활 수렴 및 발산 이동 평균
zh: 指数平滑异同移动平均线

# kline_indicator_kdj_des
source: Stochastic Oscillator
ja: ストキャスティクス
ko: 확률론적
zh: 随机指标

# kline_indicator_reset
source: Reset
ja: リセット
ko: 다시 놓기
zh: 重置

# kline_indicator_confirm
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인하다
zh: 确认

# kline_indicator_line
source: Index
ja: 指標ライン
ko: 표시선
zh: 指标线

# kline_indicator_value
source: Value
ja: パラメータ値
ko: 매개변수 값
zh: 参数值

# kline_indicator_line_width
source: Width
ja: ライン幅
ko: 선 너비
zh: 线宽

# kline_indicator_line_color
source: Color
ja: 色
ko: 색상
zh: 颜色

# kline_indicator_calculation_period
source: Calculating Period
ja: 計算周期
ko: 계산주기
zh: 计算周期

# kline_indicator_bandwidth
source: Bandwidth
ja: 帯域幅
ko: 대역폭
zh: 带宽

# kline_indicator_vol_setting
source: Volume (VOL) Bar Settings
ja: VOLバー設定
ko: VOL 열 설정
zh: VOL柱设置

# kline_indicator_vol_up
source: Long
ja: 上昇
ko: 증가
zh: 上涨

# kline_indicator_vol_down
source: Short
ja: 下降
ko: Down
zh: 下跌

# kline_indicator_solid
source: Solid
ja: 実線
ko: 단단한
zh: 实心

# kline_indicator_hollow
source: Hollow
ja: 空線
ko: 구멍
zh: 空心

# kline_indicator_vol_bottom_des
source: MAVOL means that the volume of a certain period is added upand averaged to form a smoother curve in the histogram of thevolume, i.e. the average volume line.
ja: 取引量のMA移動平均線は、特定の周期の取引量を合計し、その平均値を取ることで、取引量ヒストグラムにおいてより滑らかな曲線を形成します。つまり、取引量の平均線です。
ko: 거래량 MA 이동평균은 특정 기간의 거래량을 합산하여 평균을 취하여 거래량 히스토그램, 즉 거래량 평균선에서 보다 완만한 곡선을 그리는 것입니다.
zh: 成交量的MA移动平均线是将某个周期的成交量相加并取平均值，在成交量直方图中形成更平滑的曲线，即成交量平均线.

# kline_indicator_short_period
source: Short Period
ja: 短期周期
ko: 짧은 주기
zh: 短周期

# kline_indicator_long_period
source: Long Period
ja: 長期周期
ko: 긴 주기
zh: 长周期

# kline_indicator_long_map
source: MA Period
ja: 移動平均周期
ko: 이동 평균 기간
zh: 移动平均周期

# kline_indicator_long_increase
source: Long (Grow)
ja: ブル（増加）
ko: 롱(증가)
zh: 多头(增)

# kline_indicator_long_decrease
source: Long (Fall)
ja: ブル（減少）
ko: 롱(마이너스)
zh: 多头(减)

# kline_indicator_short_increase
source: Short (Grow)
ja: ベア（増加）
ko: 단기(증가)
zh: 空头(增)

# kline_indicator_short_decrease
source: Short (Fall)
ja: ベア（減少）
ko: 쇼트(마이너스)
zh: 空头(减)

# kline_indicator_kdj_map1
source: MA Period 1
ja: 移動平均周期1
ko: 이동 평균 기간 1
zh: 移动平均周期1

# kline_indicator_kdj_map2
source: MA Period 2
ja: 移動平均周期2
ko: 이동 평균 기간 2
zh: 移动平均周期2

# login_bind_exits_desc
source: The email has already been registered. You can verify the email and link it with a third-party account.
ko: 이 이메일은 이미 등록되어 있습니다. 이메일을 확인하고 제3자 계정과 연결할 수 있습니다.
zh: 该邮箱已注册过。您可以进行邮箱验证并将其与第三方账户关联

# unable_to_provide_service_tip
source: Your IP address ({ip}) shows that you are located in a country/region with Aibit service restrictions. The system has automatically logged you out. If you have any questions, please contact our customer service team.
ja: あなたのIPアドレス（27.19.126.61）は、あなたがAibitサービスの制限された国/地域にいることを示しています。Aibitはあなたの国または地域にサービスを提供できません。ご不明な点がございましたら、カスタマーサポートチームにお問い合わせください。
ko: 귀하의 IP 주소({ip})는 귀하가 Aibit 서비스 제한 국가/지역에 위치하고 있음을 보여줍니다. 시스템이 자동으로 로그아웃했습니다. 질문이 있는 경우 고객 서비스 팀에 문의해 주시기 바랍니다.
zh: 您的IP地址（{ip}）显示您位于Aibit服务限制国家/地区，系统已自动为您登出。如有任何疑问，请联系客服团队

# common_trader_apply_waitting
source: Your application has been submitted. Thank you for your patience
ko: 신청이 제출되었습니다.기다려 주셔서 감사합니다
zh: 您的申请已提交，请耐心等待

# contact_margin_can_close
source: Available for closing
ja: 決済可能
ko: 청산 가능
zh: 可平

# copy_trading_only_supports_elite
source: Only supports copying elite traders
ko: 엘리트 트레이더의 설정만 복사하세요.
zh: 只支持跟随交易员

# copy_trading_leverage_position
source: Leverage & Position mode
ko: 레버리지 및 포지션 모드
zh: 杠杆倍数&仓位模式

# pos_num
source: Postion Amount
ko: 포지션
zh: 持仓量

# hide_0_asset
source: Hidden 0 asset
zh: 隐藏0资产

# no_result
source: No result yet
zh: 暂无结果

# coin_overview_rank
source: Rank
ja: 順位
ko: 시가 총액 순위
zh: 市值排名

# coin_overview_supply
source: Circulating Supply
ja: 流通量
ko: 유통량
zh: 流通量

# coin_overview_max_supply
source: Max Supply
ja: 最大供給量
ko: 최대 공급량
zh: 最大供应量

# coin_overview_max_cap
source: Market Cap at Max Supply
ja: 最大供給時価総額
ko: 최대 공급 시가 총액
zh: 最大供应市值

# coin_overview_rate
source: Circulation Rate
ja: 流通率
ko: 유통 비율
zh: 流通率

# coin_overview_kline_price
source: Price
ja: 価格
ko: 가격
zh: 报价

# swap_u_tp
source: USDT-M
zh: U本位

# common_funds
source: Fund
ja: ファンド
ko: 펀드
zh: 资金

# thanks_giving_title
source: Aibit thanksgiving giveaway
ko: Aibit 감사절 리워드
zh: Aibit感恩节回馈

# thanks_giving_amount
source: Collect Cards to Share %@
ko: 카드 모아 %@ 나누기
zh: 集卡瓜分%@

# coupon_center
source: Voucher Center
ja: クーポンセンター
ko: 바우처 센터
zh: 卡劵中心

# coupon_center_swap
source: Futures Trial Voucher
ja: 先物トライアルクーポン
ko: 선물 트라이얼 바우처
zh: 合约体验券

# coupon_center_invest
source: Booster Voucher
ja: ブースターバウチャー
ko: 부스터 바우처
zh: 理财加息劵

# coupon_status_wait_active
source: Inactive
ja: 待機中
ko: 대기 중
zh: 待激活

# coupon_status_wait_use
source: Pending Use
ja: 使用待ち
ko: 사용 대기 중
zh: 待使用

# coupon_status_used
source: Used
ja: 使用済み
ko: 사용 완료
zh: 已使用

# coupon_status_expired
source: Expired
ja: 期限切れ
ko: 만료됨
zh: 已失效

# coupon_action_go_active
source: Activate Now
ja: 今すぐアクティベート
ko: 지금 활성화
zh: 去激活

# coupon_action_go_use
source: Use
ja: 使用する
ko: 사용
zh: 去使用

# coupon_action_using
source: In Use
ja: 使用中
ko: 사용 중
zh: 使用中

# coupon_use_tip
source: You can only use one at a time. Close existing trial bonus positions to proceed
ja: 1回に1つしか使用できません。既存のトライアルボーナスポジションをクローズしてから続行してください。
ko: 한 번에 하나만 사용할 수 있습니다. 기존 트라이얼 보너스 포지션을 종료하세요.
zh: 每次限用一张，需先平掉旧体验金仓位才可用

# coupon_swap
source: Trial Voucher
ja: 試券
ko: 체험권
zh: 体验金券

# coupon_invest
source: Booster Voucher
ja: ブースターバウチャー
ko: 부스터 바우처
zh: 加息劵

# coupon_from_activity
source: Event Rewards
ja: イベント報酬
ko: 이벤트 보상
zh: 活动奖励

# coupon_from_airdrop
source: Airdrop Reward
ja: エアドロップ報酬
ko: 에어드랍 보상
zh: 空投奖励

# coupon_info_intro
source: Auto-Close in %@ Hours | Max Leverage: %@
ja: 自動クローズまで %@ 時間 | 最大レバレッジ: %@
ko: %@시간 후 자동 청산 | 최대 레버리지 %@
zh: %@小时自动平仓 | 最大杠杆%@

# coupon_swap_condition
source: Requirement: Futures trading volume must reach %@ USDT
ja: 「アクティベーション条件: 先物取引量が %@ USDT に達する必要があります」
ko: 활성화 조건: 선물 거래량이 %@ USDT에 도달해야 합니다.
zh: 使用门槛：合约交易额满 %@ USDT 激活

# coupon_spot_condition
source: Requirement: Spot trading volume must reach %@ USDT
ja: 「アクティベーション条件: スポット取引量が %@ USDT に達する必要があります」
ko: 활성화 조건: 현물 거래량이 %@ USDT에 도달해야 합니다.
zh: 使用门槛：现货交易额满 %@ USDT 激活

# coupon_invest_condition
source: Requirement: Total earn subscription amount reaches %@ USDT (equivalent) to activate
ja: 条件: 合計Earnサブスクリプション金額が %@ USDT（相当）に達すると有効化されます。
ko: 요구 사항: 총 이자 상품 가입 금액이 %@ USDT (상당) 이상이어야 활성화됩니다.
zh: 使用门槛：累计理财申购额满 %@ USDT（折合） 激活

# coupon_deposit_condition
source: Requirement: Deposit amount must reach %@ USDT
ja: 「アクティベーション条件: 入金額が %@ USDT に達する必要があります」
ko: 활성화 조건: 입금 금액이 %@ USDT에 도달해야 합니다.
zh: 使用门槛：充值额满 %@ USDT 激活

# coupon_support_symbols
source: Coins Supported
ja: 対応通貨
ko: 지원되는 코인
zh: 支持币种

# coupon_all_symbols
source: All Futures
ja: すべての先物
ko: 모든 선물
zh: 所有合约品种

# coupon_active_dealine
source: Activation Validity Period
ja: アクティベーション有効期間
ko: 활성화 유효기간
zh: 激活有效期

# coupon_use_dealine
source: Validity Period
ja: 有効期間
ko: 유효기간
zh: 使用有效期

# coupon_auto_close_dealine
source: Will Auto-Close at %@
ja: %@ に自動クローズ
ko: %@에 자동 청산 예정
zh: 将在 %@ 自动平仓
